Translation by
facebook.com/marwin.affan
Ini lamaran saya.
Translation by
facebook.com/marwin.affan
Maksud saya seperti,
"curriculum vitae"...
Translation by
facebook.com/marwin.affan
...menurut saya akan lebih
profesional...
...sepertinya sama saja.
Ini... Wow, bagus sekali.
Sebenarnya posisi ini tidak perlu
pengalaman sama sekali.
Tidak tertera di sini,...
...tapi saya punya background bagus
di penjualan.
Sedikit banyak saya adalah pemula, jadi...
- Itu bagus sekali, tapi...
- Bagus.
Saya...
...Saya merasa bisa menjadi...
...aset berharga di perusahaan anda.
Kurasa ada sedikit
kesalahpahaman.
Sebenarnya ini bukan penjualan
yang seperti itu.
Aku bisa saja mempertimbangkanmu
untuk posisi sales...
...tapi agen kami harus
punya lisensi...
...punya paling tidak 2 tahun
pengalaman dibidangnya...
...dan biasanya lulusan kuliah.
Yang akan kau lakukan, lebih seperti...
...pengiklanan.
Hey, Jesse.
Hey, bung.
Yo, teman.
- Apa kabar?
- Badger?
Darimana saja kau?
Setelan bagus.
Yeah, kau juga.
Trims.
Yo, mengapa kau mau
pekerjaan seperti ini?
Tak bermaksud menyinggung.
Karena aku dalam
masa percobaan, yo.
Aku harus buktikan aku sudah
terehabilitasi.
Seperti, warga negara yang baik.
Ini olahraga juga.
Kau tak boleh berdiri saja,
harus memutar panah.
Ada gerakan yang harus kau pelajari,
seperti helikopter.
Yeah. Lihat?
Yang itu susah.
Aku belum menguasainya.
Kau membuka mataku
akan kemungkinan.
- Yeah.
- Hey, okelah...
...trims untuk ini.
- Kapanpun.
Omong-omong...
...kau bisa mendapatkan
kristal untukku?
Tidak, aku sudah meninggalkan
bisnis itu.
Sebenarnya, bermaksud untuk pensiun.
- Apa? Tidak
- Yeah.
Barang yang kau buat
tak bisa dipercaya.
Memang cukup bagus.
Pensiun?
Tak kusangka.
Tidak, bung, dulu aku punya
partner masak.
Aku yang mengerjakan
lebih banyak...
...tapi ia bajingan.
Lagipula, semakin sulit mendapatkan
pseudo (bahan meth)...
Yo, aku bisa mendapatkannya
untukmu.
Penjual besar.
Aku banyak kenalan, bro.
Kita bisa kerjasama.
Tak memaksa.
Pikirkan saja, oke?
Oh, shit. Aku harus pergi.
Yo, kemarilah untuk menabung.
Amankan uangmu. Yo.
Simpanan besar,
kearah sini, pasti aman.
Ayolah! Simpan uangmu.
Hadiah yang bodoh.
Tidak, ia pasti menyukainya.
Tak tau apa yang kupikirkan.
Bukankan undangannya tertulis
"Tak perlu hadiah"?
- Walt.
- Apa?
Kita harus hadir.
Aku tau, aku tak sedang komplain.
Ya kau komplain.
Dengar, kita butuh ini.
Kita bisa lewati segalanya
akhir-akhir ini. Okay?
Ya Tuhan, kita tak lihat ada
memo "Pakaian Wajar".
Kita baik-baik saja.
Ya, lihat aku seperti pakai
gaun pesta tahun 85.
Honey, kau terlihat baik.
Walt, hanya ini yang
muat kupakai.
Ya Tuhan, lihat itu, undangan
tertera "Tak perlu hadiah".
Jadi? Ayolah.
Pak, akan saya bawakan.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Oh, lihat, itu Elliott.
Oh, ayo kita sapa.
Elliott.
Walt.
Kau datang.
- Happy birthday. Takkan kulewatkan.
- Terima kasih. Skyler.
Hi. Oh, baiklah.
Senang melihatmu.
Kau terlihat cantik, seperti biasanya.
Well, lebih ke "besar"
daripada "cantik"...
Tentu saja, Selamat.
Kabar yang bagus.
- Terima kasih.
- Gretchen, lihat siapa yang datang.
Oh. Sudah lama sekali.
Oh, senang bertemu denganmu.
Sangat bagus.
Skyler, selamat datang. Selamat
untukmu.
Terima kasih.
Sangat menyenangkan bisa hadir.
- Kapan akan lahir?
- Sekitar 10 minggu lagi.
Dan kami baru saja tau
ini perempuan.
- Oh, luar biasa.
- Yeah.
Yeah, kami berpikir untuk itu juga.
Yeah, berpikir tentang itu.
Oh, hey, omong-omong...
...mengamankan hak patennya.
Maksudku, apa yang perusahaanmu
lakukan...
Selamat untuk kalian berdua.
- Kerja keras dan banyak keberuntungan.
- Yeah. Oh, well, aku tau.
Elliott.
Persilahkan kami.
Anggap rumah sendiri,
kami akan kembali.
Tentu, tentu. Okay.
- Okay.
- Senang kalian telah datang.
- Terima kasih.
- Bye.
John, Missy. Bagaimana kabarmu?
Mari?
Happy birthday.
Walt?
Aku tau itu kau.
Farley.
Lama tak jumpa.
- Ini Walter White.
- Hello.
Dulu saat di Caltech,...
Masternya Kristalografi.
Aku ingat satu waktu saat
kami stuck masalah protein...
...berminggu-minggu.
Lalu ia datang...
...dan mengatakan 1 kata pada kami...
Synchrotrons.
Benar, synchrotrons, yeah.
Mereka menghasilkan pola yang lebih
murni dan lengkap daripada sinar X-ray.
Pengumpulan data yang lama.
Ia ini White diperusahaan Gray Matter.
- Beritau mereka, Walt.
- Okay.
Well, saat Elliott dan aku
lulus sekolah...
...kami memikirkan sebuah nama.
Schwartz Black. Walter White.
Jadi digabung
Gray Matter Technologies.
- Manis, ya?
- Jadi anda menjalankan perusahaan bersama Elliott?
Tidak. Tidak, itu Gretchen dan Elliott.
Yeah, yeah.
Aku lebih memilih mengajar.
Di universitas mana?
Oh, wow, gitar Fender.
Bukan Fender biasa.
Itu milik Clapton.
Tak mungkin.
"Untuk Elliott, maaf tentang lecetnya,
Eric Clapton. "
Terima kasih. Sangat indah.
- Kenapa ia lakukan ini?
- Indah.
Apa ia umur 8 tahunan?
Ini, honey.
Terima kasih.
Oh, ini dari Walt.
- Ya tuhan.
- Tak apa.
Hey.
Kita lihat.
Yum Good Ramen (Mie Instant).
Ini adalah hidupku dan Walt...
...selama 10 bulan berturut-turut...
...saat kami mengerjakan tugas akhir.
Dijual di toko Ralstow.
Pas di sebelah... Apa itu?
- Sterno. Yeah.
- The Sterno.
Yeah, $1.99 untuk 10 bijinya.
Sampai hari ini, aku meyakini
mie ini...
...bertanggung jawab atas kesuksesan kita.
Ini hidup kita.
Teman, dimana kau beli? Kupikir
sudah tak keluar bertahun-tahun lalu.
Aku suka sekali.
Terima kasih, Walt.
Well.
Untuk orang yang punya segalanya.
- Tidak, tidak, tidak.
- Memang.
- Tidak, kau ingat yang gemuk itu.
- Ya.
Kita memanggilnya si ingus.
Ia punya sesuatu dibawah hidungnya.
- Apa sebutanmu untuk itu?
- Itu si Dobkins.
Itu orang yang sama,
yang selalu bau susu cokelat.
- Memang.
- Tidak, tidak.
Bukan Dobkins,...
Aku bersumpah, ia menyetrika
tambalan...
...ke siku jaket membernya...
...karena ia pikir itu membuatnya
terkenal.
- Benarkah? Kurasa itu...
- Tidak.
Ya Tuhan.
Well, ini untuk si ingus.
- Untuk si ingus.
- Dimanapun ia berada.
Semoga Tuhan memberkatinya.
Kau ingat profesor yang
benci Robert Wilhelm Bunsen?
Ya. Yang kau butuhkan hanyalah
menyebut Bunsen...
...dan ia pasti mengomel.
"Oh, bukan ia yang menciptakannya. "
Kau ingat lambaian itu?
"Ia hanya memperbarui saja," Kau tau.
Mudah menghabiskan 15 menit.
Yeah.
Ya Tuhan.
Aku kangen seperti ini, Walt.
Ya. Aku juga.
Dengar, kita harus sering bertemu.
Skyler dan aku akan senang
bila kau dan Gretchen...
...datang untuk makan malam bersama.
Oh, tentu, yeah, tentu saja.
Tapi, kau tau yang kumaksudkan adalah
kita bekerja sama lagi.
- Apa kau akan mengajar di SMU juga?
- Tidak, tidak, tidak, serius.
Apa yang bisa menghentikan kita?
Tunggu, Elliott,
apa kau...?
Apa kau mengajakku kerja di Gray Matter?
Yeah, kenapa tidak? Kau sangat pas.
Kau brilian,
punya banyak pengalaman.
Well...
...Aku takkan tau
harus mulai dimana.
Maksudku...
Ya Tuhan, kau takkan mengerti.
Aku menghabiskan waktuku
menggambar atom di papan tulis...
...dan mencoba membuat murid
paham tabel kimia.
Dengar, aku mengerti.
Kau sedikit "berkarat",
tapi kau tak melihat kedepan.
Kami benar-benar
beruntung bila kau mau.
Kau tau ketika kau
ingin memecahkan suatu masalah...
...berbulan-bulan, kau pasti
lihat tujuanmu.
1 orang bisa berpikir diluar kotak,
mungkin kau adalah yang kami butuhkan.
Well, dengar, Elliott,...
Tawaran yang sangat menggiurkan,
aku berterima kasih.
Tapi ada satu...
Ada yang harus kau ketahui.
Ada punya masalah pribadi.
Dengar, tak ada yang tak bisa
kita usahakan.
Well, yeah, tapi...
...ini rumit.
Kami bisa membantumu.
Kami punya asuransi kesehatan yang bagus.
Yang terbaik.
Hey, kau mencoba
prosciutto-wrapped?
Itu sangat, wow.
Sangat...
Pasti aku habis 30an.
Oh, dan kaulihat meja seafoodnya?
Mereka punya ekor lobster,
kaki kepiting, udang.
Ada...
- Walt.
- Apa yang kaukatakan pada Elliott?
- Apa?
- Kaukatakan tentang kankernya...
...ya kan?
Aku tak percaya ini.
Okay, kita sedang mengobrol,
ia tanya bagaimana kabarmu...
...dan maaf, aku tak punya
"wajah tanpa ekspresi" terbaik...
...bila itu dikhawatirkan.
Ia tau ada yang tak beres
denganmu, dan ia menekanku.
Menekanmu? Ayolah.
Walt, bila sudah terpojok...
...aku tak tau lagi harus bagaimana
kecuali memberitau sebenarnya.
Sebenarnya? Well, bagaimana bila,
"ia baik-baik saja," huh?
Kaukan bisa seperti itu. "Ia baik-baik saja. "
Pasti beres.
Aku tak suka caramu bicara.
Aku tak suka caramu membuka
hubungan asmaraku...
...ke orang-orang yang
tidak lagi ada di hidup kita.
Well, memangnya apa yang ia
katakan padamu?
- Ia menawariku pekerjaan.
- Apa?
Ya. Seperti daun ara,
kau tau.
Dengan wajah penyelamat...
...mempersilahkanku
menerima kebaikan hatinya.
Dan kemudian setelah aku mau,
ia akan...
...menawari melunasi terapiku.
Dan itulah yang kau
harapkan, kan?
- Walt.
- Ya kan?
- Tidak. Aku tidak melibatkannya...
- Please. Ayolah.
Okay, lalu apa keputusanmu?
Walt?
Menurutmu?
Mengapa? Walt.
- Siap?
- Aku naik bus.
Okay.
Bye, honey.
Hey, bung. Apa ini lubang peluru?
Bukan, bung. Itu untuk,
kau tau...
...ventilasi.
Keren.
Perlengkapanmu keren, huh?
- Buset.
- Ini belum apa-apa teman.
Dulu aku punya,
2x lebih mengkilap...
...sampai mantan partner bodohku
menabrakkannya ke parit dan memecahkan semuanya.
Botol kimia raksasa, huh?
Hey, tunggu, tunggu, jangan...
Yeah, itu botol pemanas.
Ini botol kimia.
Ini botol Griffin.
Botol pengukur.
Ini botol Erlenmeyer.
Ada juga...
Kau paham barangmu.
Ini hanya kimia dasar, yo.
Jadi...
...kau punya sesuatu untukku?
Hells, yeah.
Okay.
Kembali berbisnis.
Ayo, Badger.
Bung, lihat ini.
Ya Tuhan.
- Untuk apa kau membawanya?
- Berburu.
Kita mungkin bertemu babi hutan.
Kau akan bantu aku?
Hey.
Badger!
Yeah, bung. Yeah.
Kita lihat uangnya.
Ini.
Aku butuh 5.
Ayolah, 2 lagi.
Ini.
Bagaimana dengan dia?
Kau bercanda?
Tampangnya lebih muda dari kita.
Terserah.
Bagaimana dengan dia?
Tidak, seperti bisnisman.
Lalu kenapa?
Bisnisman
selalu terburu-buru.
Mereka seperti, terburu-buru
untuk pertemuan dan semacamnya.
Serius, ia pasti menolak.
Hey, hey, orang ini.
Ini dia orang kita.
Waktumu.
Mengapa harus aku?
Berikan tongkatmu
dan akan kulakukan.
Sial.
Permisi, hey...
...kami lupa bawa KTP,
dan mungkin...
...kau bisa membelikan kami
six-pack (bir)?
Kau tau,
yang kau minta itu ilegal.
Tidak.
Ya.
Oh, shit.
Kurasa kau dapat jackpot.
Aku tak ingin menghabiskan malam
seperti ini.
Camkan, ini
peringatan pertama dan terakhirmu.
- Ya, pak.
- Kau beruntung punya ayah seperti dia.
Yang lain lari.
Aku tak bisa.
Tak keren, bung.
Kenapa, kau tak pernah coba beli bir
ketika seumuranku?
Aku bicara tentang kau menelponku
bukan ayahmu.
Menurutmu bagaimana
nanti perasaannya?
Aku tak tau apa yang harus
kukatakan padamu.
Pergilah.
Kita bicarakan nanti.
Dimana Walt?
Aku belum melihatnya sejak pagi.
Dugaanmu sama denganku.
Dengar, bantu aku, oke?
Jangan bilang padanya tentang anakmu.
Ia hanya ABG
yang ingin beli bir.
Kau tau...
...pelampiasan.
Mengetahui sakit ayahnya,
lalu bertingkah?
Awalnya ganja, lalu ini.
Ganja?
- Kau bilang ia memakainya.
- Itu kata Skylar.
- Mungkin kau juga pernah.
- Bukan Walter Jr. yang kumaksud.
Tapi Walt.
Maaf?
Ia mengakuinya.
Ia mengatakan menyukainya.
Walt?
Gila.
Aku tak menyangka.
- Seperti bukan dirinya akhir-akhir ini.
- Yeah.
Maksudku...
...mengapa seseorang yang waras
memilih tidak melakukan terapi?
Terlebih lagi ketika
sudah dilunasi.
Mengapa ia melakukan ini?
Tau yang harus kita lakukan?
Yang harus kita lakukan,
mendudukkannya, kita semua...
...dan merundingkannya.
Bicara sebebasnya.
- Maksudmu intervensi?
- Tidak, tidak.
Hanya pertemuan keluarga.
Dimana semua bisa
jujur...
...dan didengar.
Kau jenius, bro.
Cankenstein ini tak nyata.
Ketika kita kembali,
akan aku bakar baju itu...
...karena kita akan membuat
adonan maut.
Ini tak benar.
Apa maksudmu tak benar?
Ini kusam.
Harusnya tak begini.
Okay, terakhir kali, jadinya bening.
Jadi? Kusam, bening,
untukku sama enaknya.
Cukup enak.
Tunggu, tunggu.
Yo, apa yang kaulakukan?
Kau gila?
Aku bahkan ingin menghabiskannya.
Itu bukan untukmu,
tapi untuk pelanggan kita.
Mereka akan menuntut standart yang bagus.
Apa? Apa kau...?
- Apa?
- Kita lakukan lagi.
Sampai benar.
Walt.
Duduklah dan bergabung bersama kita.
- Kita bisa membuat lebih baik.
- Beraninya kau berpikir seperti itu.
- Hey.
- Ayolah.
3 pound pseudo terbuang.
Kau tau berapa lama aku mendapatkannya?
- Menyingkirlah, psycho.
- Helikopter, bitch!
Tuhan!
Bajingan.
Buka pintunya.
Kembali kau, bitch!
Aku akan menghajarmu!
Ini tak lucu!
Aku ingin mengerti
jalan pikiranmu...
...karena aku tak mengerti.
Aku rasa keputusan yang kaubuat ini...
...bukan hanya tidak baik
untukmu...
...tapi juga tidak baik untuk
seluruh keluarga kita.
- Dengar, Skyler...
- Belum, tolong...
Aku punya "Bantal Bicara"nya.
Setiap orang mengutarakan pendapatnya,
ingat?
Dan kemudian baru kau.
Uang selalu menjadi masalah
kita, aku akui itu.
Tapi sekarang Elliot ingin
membantu kita...
Walt, aku paham bahwa kau sulit
untuk menerima bantuan.
Mungkin caramu dibesarkan.
Tapi, honey...
...tidak apa membiarkan
orang lain membantu.
Kau memerlukan terapi ini.
Dan tak ada yang bisa
mencegahmu mendapatkan itu...
...kecuali dirimu sendiri.
- Apa aku boleh merespon?
- Sebentar lagi.
Kurasa lebih baik memutar dulu.
Hank, kau mau memulai?
Yeah. Okay, well...
- Apa yang ingin kukatakan adalah...
- Ambil "Bantal Bicara"nya.
Baiklah, dengar kawan...
...Aku tau aku tak sering
mengatakan ini...
...tapi aku peduli denganmu.
Banget.
Dan kanker ini...
Mari kita hadapi ini,
aku tau ini buruk.
Tapi...
...kadang keberuntunganmu bisa berubah.
Maksudku...
Maksudku, kau tak tau berapa kali aku memulai
sesuatu dengan buruk...
...dan berakhir dengan
"full house" (bagus). Okay?
Kuncinya adalah kau harus bertahan.
Teman, kau harus tetap bertaruh,
bertaruh.
Hank...
...Apa yang kau bicarakan?
- Please, Marie, biarkan ia bicara.
Itulah mengapa kita disini. Please.
Lanjutkan, Hank.
Baiklah, lihat dari sisi ini, okay?
Ini kesempatan terakhir,
base terisi penuh..
...waktumu memukul.
Tapi sikumu cedera, oke?
Tak mungkin kau bisa memukul
homerun, okay?
Jadi kau biarkan penggantimu
yang memegang tongkat...
...atau kau bertahan pada harga dirimu
dan kalah.
Kau mengerti maksudku?
Tidak.
Kau punya harga diri, teman.
Aku tau itu.
Tapi orang kaya itu
ingin membantumu, teman.
Aku setuju dengan istrimu kali ini.
Menurutku ambil uangnya dan lari, teman.
Ada yang ingin barang ini?
Ini.
Ya, Walter...
Walter, Jr., aku yakin kau ingin
berkata banyak, mungkin.
Sekarang adalah saatnya.
Sekarang. Keluarkan semuanya.
Ini omong kosong.
- Hey, ayolah.
- Tak apa.
Ini...
Bicaralah.
Bilang ayahmu bagaimana perasaanmu.
- Aku marah.
- Katakan padanya.
Aku marah.
Karena ayah...
Ayah...
Ayah pengecut.
Ayah seperti, siap menyerah.
Ayah... Ya Tuhan.
Bagaimana kalau ayah menyerah
padaku, huh?
Ini...
...semua yang telah kulewati...
...dan kau takut akan
sedikit kemo?
Aku pribadi...
...kurasa kau harus lakukan
apapun yang ingin kaulakukan.
Apa?
Kau bilang kita harus
jujur tentang perasaan kita.
Walt yang punya kanker,
ini keputusannya.
Bukan kita yang memutuskan.
- Mengapa kau lakukan ini?
- Hey, hey.
Aku tak berencana
setuju keputusan Walt.
Setelah duduk dan mendengarkan
kalian tentang masa depannya...
...ia seperti...
- Ia takkan punya masa depan...
...jika ia tak melakukan terapi.
Aku petugas medis profesional.
Aku menterapi orang setiap hari
dengan x-ray.
Melihatnya setiap hari.
Dan kau tau?
Beberapa dari mereka
sangat menyedihkan.
- Marie...
- Maaf, tapi ini benar.
Dan beberapa dari mereka tak mau
menghabiskan minggu atau bulan terakhir...
...di takut-takuti dokter.
Dan mereka juga harus membicarakannya
dengan keluarganya.
Bisa aku pinjam bantalnya?
Aku setuju dengan Marie.
- Terima kasih.
- Hank...
Apa? Mungkin Walt ingin mati
seperti seorang pria.
Aku sama sekali tak mau ia mati.
Itu adalah inti pertemuan ini.
Jadi bantu atau pulanglah.
Skyler, aku hanya ingin
menghormatimu...
...dengan memberikan pendapat jujurku.
Kau tau Marie,
ini bukan klub debat.
- Ini hidup suamiku...
- Aku membuat 1 pengamatan simpel...
- Dan kau seperti... Beraninya kau...
- Okay, kita tak sepaham...
Ladies! Marie!
Ini sangat lucu.
Baiklah,
Aku punya bantalnya sekarang.
Okay?
Kita semua disini...
...kita saling sayang.
Kita ingin yang terbaik untuk
semua, aku tau itu.
Aku berterima kasih sekali untuk itu.
Tapi apa yang kuinginkan...
Yang kuinginkan, yang kubutuhkan...
...adalah pilihan.
Apa maksudnya?
Kadang, aku merasa...
...tak pernah memutuskan keputusanku
sendiri...
...maksudku.
Seumur hidupku...
...sepertinya...
...tak pernah berkata jujur
tentang apapun.
Masalah terakhir ini, kanker...
...yang kupunya terakhir hanyalah
pilihan untuk ini.
Pilihlah yang benar, Walt.
Bukan hanya kau yang terimbas.
Bagaimana dengan putramu?
Bukankah kau ingin lihat putrimu
tumbuh besar? Aku hanya...
Tentu saja.
Skyler, kau sudah baca statistiknya...
Para dokter ini...
...bicara tentang "bertahan hidup"...
...setahun, dua tahun,
seperti hanya itu yang kubutuhkan.
Tapi apa bagusnya bertahan
jika aku terlalu sakit untuk bekerja?
Untuk menikmati makanan?
Untuk bercinta?
Waktu terakhir yang kupunya...
...aku ingin tinggal di rumahku.
Tidur di tempat tidurku.
Aku tak mau dicekoki
30 atau 40 pil tiap harinya...
...dan kehilangan rambutku...
...berbaring,
terlalu capek untuk bangun...
...dan terlalu mual
sampai tak bisa menggerakkan kepalaku.
Dan kau.
Membersihkanku.
Dan aku? Apa...?
Seperti...
Orang mati,
orang yang secara harafiah hidup...
Menghitung waktuku.
Tidak. Tidak.
Dan seperti itu
kau akan mengingatku.
Itu bagian terburuk.
Itulah pemikiranku,
Skyler.
Aku minta maaf...
Aku memilih tak melakukannya.
Baiklah.
"Baiklah" apa?
Aku lakukan terapinya.
Semua akan baik-baik saja.
Okay.
Wanita itu berkata...
...mereka biasanya mengambil langsung
dari perusahaan asuransi.
Tapi berhubung asuransi kita tak membayarnya,
jadi bisa langsung pakai kartu kredit.
Bagus.
Oh, lalu Elliott
akan mengirim cek.
Akan kuurus itu.
Walter White?
Yes.
Okay.
- Baiklah.
- Okay.
- Sampai jumpa.
Okay.
Elliott.
Walt, ini Gretchen.
Oh, hey.
Hey, Gretchen, bagaimana kabarmu?
Sangat senang bertemu kalian
hari itu, kau tau.
Wow, pesta yang luar biasa.
Elliott memberitauku tentang kankermu.
Aku turut bersedih.
Well, kau tau...
...yang terjadi, terjadilah, sepertinya.
Aku tak tau harus mengatakan apa.
Kecuali, aku selalu ada untukmu...
Kami berdua.
Kami ingin kau tau itu.
Yeah, well, terima kasih.
Walt, Elliott memberitauku
ia ingin melunasi pembayaran terapimu.
Kau harus menerimanya.
Uang itu,
yang sama-sama kita tau...
...adalah milikmu.
Bahkan nama perusahaan kami,
milikmu setengahnya.
Walt?
Apa ini tentang kita?
Gretchen, aku benar-benar
menghargai penawaran itu.
Sangat. Tapi kami baik-baik saja.
Ternyata, asuransi kami
bisa melunasinya.
Jadi...
...Sudah terbayar. Dan...
Well, dan, aku sangat
menghargai tawaran itu.
Terima kasih.
Bagus. Itu kabar baik.
Itu pesta yang luar biasa.
- Selalu kabari, okay?
- Tentu. Tentu, dan...
...terima kasih sudah menelepon.
YO !
Mau masak?